だから何度だってね
Dakara nando datte ne
Dameshite miyotte kimeta yo
だめしてみよってきめたよ
Ashita okitara mou ichido
明日起きたらもう一度
Houkano hoho kangaeyou
ほうかの頬かんがえよう
Good night my friend me wo tojite I miss you
Good nigh my  friend　目を閉じて　I miss you
Inori no kotoba to negai no kotoba no chigai wa
祈りの言葉と願いの言葉のちがいは
Kodou wo shiyo tte koto kamo
こどうをしよって事かも
Dekiru hazu ashita kara
出来るはず明日から
Yukkuri yukkuri yasunde ne
ゆっくり　ゆっくり　ゆすんでね
aseranai hou ga ganbareru
焦らない法ががんばれる
Mitai tai tai yume ga aru
見たいタイタイ夢がある
Donna donna yume kana?
どんなどんな夢かな？
Iranai na yo
入らないなよ
Tanoshi katta jikan dake oboete okeba ne
楽しいかった時間だけ覚えておけばね
Mada mada omoshiroku naru yo
まだまだおもしろくなるよ
Mainichi ga issho nara
毎日が一緒なら
Marude kaleidoscope
まるで　Kaleidoscope
Mabushi chatte sekai wa kirei nanda demo sou deshou
塗しちゃって世界はきれいなんだでもそうでしょう
Omoi demo mirai wo naze tte
重いでも未来をなぜって
Watashi tachi kitto
私たちきっと
nanto ka naru yo ne tte omotta no
なんとかなるよねって思ったの